Описание процесса сборки и запуска проекта.
1. После клонирования из репозитория необходимо открыть панель maven, 
lifecycle и запустить clean+package.
2. Исполняемый файл необходимо найти в папке IdeaProjects ->
walletService -> app -> target.
3. Открыв командную строку ввести (для windows):
cd C:\Users\alyona\IdeaProjects\walletService\app\target
Но вместо представленного пути ввести свой.
4. Запуск программы производится командой:
java -jar walletService.jar
Необходимо запустить именно этот файл.

Описание входа в приложение:
После запуска программы пользователю доступны вход и регистрация,
но, так как все данные в текущей версии хранятся в памяти приложения,
необходимо сначала пройти регистрацию, так как на момент запуска 
пользователей не существует. После регистрации пользователь будет возвращен
на стартовую страницу и сможет войти и далее использовать все представленные 
функции программы. В программе можно зарегистрировать несколько пользователей.
Статистика действий с аккаунтом сохраняется в памяти, но на данный момент 
не может быть выведена пользователем.

Инструкция для развертывания postgre в докере:
1. Запустить docker приложение
2. В среде разработки (в моем случае intellij idea 2023) в текущем
   проекте открыть терминал и ввести:
   docker-compose up
3. После того, как контейнер запустится, необходимо открыть раздел
   работы с базами данных, добавить новую бд postgres с параметрами:
   Host: localhost
   Port: 5432
   Database: walletService
   User: strelets
   Password: strelets
4. Затем нажать Test connection, после этого Apply и Ok